
Lab 1. Interacțiunea cu utilizatorul
Definire problema
sa se proiecteze o apliatie in baza de MCU care ar schimba starea unui LED la detectarea apasarii unui buton
-------------------------------
sa se proiecteze o aplicate in baza de MCU care ar receptiona comenzi de la terminal prin interfata seriala pentru a seta starea unui LED.
-  led on pentru aprindere si led off pentru stingere., sistemul trebuie sa raspunda cu mesaje text despre confirmarea comenzii
- pentru schimbul de text prin terminal a se utiliza libraia STDIO
-------------------------------
sa se proiecteze o aplicatie in baza de MCU pentru detectarea unui cod de la o tastarura 4x4, sa verifice codul si sa afisese mesaj la un LCD. 
- pentru cod valid sa se aprinda un led de culoare verde, pentru cod invalid, un led de culoare rosie.	
- A se utiliza STDIO pentru scanarea tastaturii si afisare la LCD.
Recomandari
se recomanda utilizarea unui IDE cu suport arduino, care permite lucrul cu mai multe fisiere. de exemplu Eclipse
pentru Validare se recomanda utilizarea unui simulator, de ex Proteus.
functionalitatile pentru fiecare echipament periferic ( led, buton, lcd, keypad) sa fie realizate in fisiere separate, in scop de reutilizare in lucrarile urmatoare
utilizarea regulilor de codare magic number si CamelCase

Pontaj
a - max  nota 7
a+b - max nota 8
a+b+c max nota 9
simulare pe circuit real - max nota 10

 Penalizari
-1 - penalizare pentru NE utilizarea STDIO
-1 - penalizare pentru fiecare saptamana intarziere de la deadline
-1 - penalizare pentru nerespectare format raport